1. Множество. Основные понятия теории множеств. Классификация множеств. Мощность множеств.
2. Операции над множествами. Основные тождества алгебры множеств
3. Прямое произведение множеств. Степень множества. Отношения на множествах.
4. Отношения на множествах. Обратное отношение на множествах. Свойства отношений.
5. Композиция отношений. Ядро отношения.
6. Функция. Свойства функции. Отображение (тотальная функция).
7. Алгебраическая операция. Свойства операций.
8. Алгебраическая операция. Единичный и обратный элемент.
9. Алгебра логики. Высказывание. Классификация высказываний
10. Основные законы логики. Операции над высказываниями. Приоритет операций
11. Формулы алгебры логики. Таблица истинности ФАЛ. Классификация ФАЛ
12. Равносильные формулы. Равносильности ФАЛ.
13. Функция булевой алгебры. Таблица истинности булевой функции.
14. Нормальные формы. Элементарная конъюнкция. Дизъюнктивная нормальная форма.
15. Дизъюнктивная нормальная форма. Свойство совершенства. Приведение произвольной ФАЛ к СДНФ.
16. Логический вывод и его доказательство.
17. Понятие графа. Классификация графов. Способы задания графов.
18. Матрица смежности. Матрица инцидентности. Их свойства.
19. Нахождение кратчайшего пути в графе. Алгоритм "Фронт волны".
